- Data de entrega fo TCC DIA 24/06.
-Avalação terá individuas  e nota Geral.

-3 Páginas no mínimo
-Colocar repositorio Público e com link generado
-Apresentação para turmas do seu projeto será através do QR CODE.
-Sites responsivos e com boa acessibilidade para leituras dos textos e imagens


Passos de criação ate entrega:
-Criar FIGMA com o prototipo de como vai ficar.
-Escolher uma paleta de cor.
-Criação  de uma logo pelo adobe Ilustrador com os intergrantes.
-Iniciar a criação das páginas.
-Necessário ter Javascript rodando.
-Códigos bem organizados e comentados.
-OBRIGATORIO acessibilidade LIBRAS
